## Task-3

### Задание 1.
 Разработайте программу с циклическим вводом целых двузначных
чисел, до тех пор, пока число введенных отрицательных не станет больше
трех. После ввода чисел выводите их в шестнадцатеричном виде.

### Задание 2.
 При помощи библиотеки CMath и стандартных математических
функций решите уравнение.

### Задание 3.
 Используя потоковый вывод и манипуляторы, напишите программу
для вывода на консоль крестообразной (как знак +) области заполненной
каким-либо одним символом.
***
## Task-4

Каждый пункт задания реализовать в виде функции в отдельном модуле
(файле). Подключить все созданные файлы к основному файлу программы и
при помощи оператора switch организовать выбор воспроизводимого задания
в зависимости от вводимого пользователем числа (например, 1, 2, 3). Блок
switch должен быть зациклен, условием выхода из программы должно быть
введенное пользователем число -1.

### Задание 1.
С клавиатуры вводится четырехзначное натуральное число. Необходимо
проверить, являются ли все цифры в нем одинаковыми (1111, 2222 и т.п.)

### Задание 2.
Реализовать функцию для вывода на консоль значений синусов всех
углов от 0° до 360° с шагом в 15°.

### Задание 3.1.
Необходимо вычислить сумму ряда с точностью e=10-6, вывести
результат и количество полученных слагаемых. Требуемую точность считать
достигнутой, если очередное слагаемое по модулю меньше точности e. Число
x пользователь вводит с клавиатуры. x должно быть числом с плавающей
точкой на интервале от 0 до 1.
### Задание 3.2.
В каком-нибудь редакторе начертить блок-схему алгоритма из
предыдущего задания. Можно использовать любые редакторы схем,
например, онлайн редакторы. Для этих целей можно воспользоваться
сервисами https://go.gliffy.com/go/html5/launch, https://www.draw.io, или
другим подобным. Если на компьютере установлен Microsoft Visio, можно
использовать и его.

### Задание 4.
Необходимо найти, вывести на консоль и подсчитать количество всех
простых чисел, не превосходящих заданного N>0, которое вводит
пользователь.
***
## Task-5

### Задача 0.
Задан произвольный статический массив. Необходимо поменять
местами нулевой и минимальный элементы массива.

### Задача 1.
Сформируйте массив целых чисел путем ввода пользователем значений.
Все четные элементы массива поместить в массив L, а нечетные — в массив
М. Подсчитать количество тех и других.

### Задача 2.
Необходимо сформировать одномерный статический массив целых
чисел, используя генератор случайных чисел (функция rand()) значениями от
-20 до 20. Затем удалить из массива все элементы, превышающие 8.
Дополнительно:
Для каждого положительного элемента массива определить, есть ли в
массиве отрицательный элемент с противоположным значением; если да,
заменить эти элементы на 0.

### Задача 3 (со звёздочкой).
Создайте массив размера в 100 элементов. Заполните его случайными
числами от -50 до 50. Во всех последовательностях отрицательных чисел
удалите элементы, абсолютное значение которых превышает абсолютное
среднее значение для этой последовательности.
***
## Task-6

Выполните все пункты предыдущего задания, используя указатели,
отказавшись от индексов, и используя операторы динамического выделения
памяти new и delete.
***
## Task-7

### Задача 1.
Написать программу, которая будет удалять в строке все символы, не
являющиеся буквами, цифрами или символом пробела, и заменять каждую
заглавную букву одноименной малой.

### Задача 2.
Написать программу, реализующую функцию вставки подстроки S1 длиной k
в строку S с позиции номер n.

### Задача 3.
Дана строка, содержащая полное имя файла. Выделить из строки название
последнего каталога (без символов "\").
***